Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 20=
(Wei Zhuoran, Wu Yunong)
(Espero que esa pareja)
(son realmente tan amorosos como parecen).
Zhuorán.
Yunong.
No te preocupes.
No importa quién de nosotros
llegue al final,
Aún así recibiremos
los 10.000 dólares de plata.
Entonces no tendrás que salir a cantar.
y no te vuelvas a exhibir más.
Tu padrino
Es un gran filántropo.
No me importa trabajar.
Eres tú a quien le importa.
¿Qué quieres decir con eso?
Si me importara, ¿por qué aparecería
en persona para apoyarte?
Fuiste porque no tenías elección.
O porque tienes miedo de que
otras personas puedan tener ideas sobre mí.
¿Y son infundados mis temores?
¿Quién envió esas flores el otro día?
¿Flores?
Esa fue mi actuación de regreso.
Se supone que me van a regalar flores.
Podría preguntarte lo mismo.
Creí que eran de ti,
pero no lo fueron.
También me sorprendió saber eso.
Zhuorán.
Realmente me encanta cantar.
Me encanta el escenario.
Estoy haciendo lo que amo
y ganarse la vida honestamente.
Si otras personas no lo entienden, no hay problema.
¿Pero tampoco me entiendes?
Te entiendo.
¿Pero quién me entiende?
¿Tienes idea
de cómo se ríen de mí?
Dicen que vivo de mi mujer.
Que soy un hombre mantenido.
¿Alguna vez has pensado
en cómo se siente eso?
Pero…
¡Basta! ¡Deja de hablar!
Una vez que obtengamos los 10.000 dólares de plata,
Ya terminaste de cantar.
Zhuorán.
Señorita Wu.
Sr. Wei.
Esta es una carta que
el Maestro quería que ambos tuvieran.
Lo lees
Dirigido a Yunong.
"Planeo partir con Mingxuan
en el barco que parte el día 19.
Aquí hay algo de dinero adjunto.
No puedo salir yo mismo.
Por favor ayudame a comprar
dos entradas."
La carta de Xiuyun.
Sí.
El Maestro dijo que lo dejara contigo
como recuerdo.
Él también quería que te lo dijera.
que el 17 de septiembre
de hace tres años,
Xiuyun quería
enviarte esta carta.
Pero ese día
Por casualidad viajabas
con el señor Wei.
Así que la carta fue devuelta.
También dijo
que si hubieras comprado las entradas,
Habrían tomado el barco el día 19
y no se habrían topado
con el naufragio.
Pero nadie puede culparte
por lo que no sabías.
Viajando con tu prometido
Era perfectamente razonable.
Está bien.
La elección ahora es tuya.
Quien se va,
y quien se queda.
Zhuorán.
Déjame ver esa carta.
¿Qué ocurre?
Si no recuerdo mal,
Ese naufragio ocurrió
en septiembre de hace tres años.
Ese septiembre,
Fui a Pekín solo
en un viaje de negocios.
Estuve ausente durante dos meses enteros.
¿Y quieres decirme
que estaba viajando contigo?
I…
Quizás lo recordé mal.
Zhuorán,
tú te quedas
yo iré
Entonces tampoco debes
haber estado en la ciudad.
De lo contrario la carta
no habría sido devuelta.
Todo el mundo sabía tu nombre.
No hay forma de que
el cartero no pueda encontrarte.
¿Con quién viajabas?
Nadie.
¿Y entonces a dónde fuiste?
Bien.
Salí de la ciudad para actuar.
Fue una actuación privada.
No podía hablar de ello públicamente.
Por eso le dije al público
que viajaba contigo.
¿Una actuación privada?
Entonces dime.
¿Qué tipo de actuación privada?
¿lo fue?
Canté para ellos.
Era un banquete de cumpleaños. Entretuve a los invitados.
Qué ocurre
¿con eso?
Acepté esos trabajos
porque el dinero llegaba rápido.
No estábamos casados ​​todavía.
Teníamos una boda que preparar,
y una casa para comprar.
Incluso nuestra luna de miel la pagué yo.
Si no ganara dinero,
¿De dónde vendría? ¿
Caería del cielo?
Dinero, dinero, dinero.
Eso es lo único de lo que hablas.
A veces me pregunto
Ya sea dinero lo que amas,
o la atención que recibes de los hombres.
¿Te escuchas a ti mismo?
Sabes exactamente lo que quiero decir.
Después de casarnos
siempre estabas triste.
Siempre quejándome
de que no ganaba lo suficiente.
Soy un médico que estudió en el extranjero.
Aunque no gane mucho, es suficiente
para mantenerte alimentado y cálido.
Y aún así insistes
sobre lo más caro de todo.
No podías abandonar la vida glamurosa.
Por eso no pudiste sentar cabeza
y volviste a cantar.
¿Me encanta una vida glamurosa?
Sabías desde el primer día que me conociste
que me encanta cantar.
No te gusta cantar.
Te encanta que los hombres te adulen.
No puedes soportar estar
sin hombres a tu alrededor.
Y justo ahora estabas coqueteando
con ese señor Pan…
¡Wei Zhuoran!
Tener…
¿No tienes corazón?
Dices que ganas dinero.
¿Para qué alcanza ese dinero?
Ni siquiera cubre el alquiler de la clínica.
Si no fuera por mí,
¡Hace mucho tiempo que el propietario te habría echado !
¿Entonces tú también crees que soy inútil?
¿No lo eres?
Dilo otra vez.
Eres inútil.
¡Dilo otra vez!
¡Totalmente inútil!
Te callarás cuando consiga ese dinero.
Ese dinero debería haber sido mío
desde el principio.
El anciano Yu es mi padrino.
Si no fuera por mí ¿
crees que estarías aquí?
¡Padrino, mi pie!
Apuesto a que era solo
otra de tus personas que te llamó.
¡Wei Zhuoran!
¡No digas tonterías!
¿Estás loco?
¡No te atrevas a decir eso! ¡Cómo te atreves!
¡Has perdido la cabeza!
¡Cómo te atreves!
Zhuorán…
Zhuoran, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Estás sangrando.
¿Puedes levantarte?
Tranquilo.
Yunong...
¿Qué acaba de pasar?
No sé.
No sé qué me pasó.
Yo vi…
El segundo maestro de la familia Hong
en el terreno,
Pero alguna fuerza seguía empujándome hacia adelante.
No me detuve en absoluto.
Esto no es un juego.
El ajedrez se puede robar.
Tienes que llegar hasta el final.
¿Me oyes?
Tienes que…
Zhuorán.
Zhuoran, despierta.
No me asustes
¡Zhuorán!
¿Hay alguien aquí?
¿Alguien?
¡Ayuda!
¡Alguien!
Señorita Wu.
¡Ayuda!
(Wei Zhuoran)
Esa mujer
Sabe lo que hace.
Ella realmente ganó.
Parece que esa pareja de enamorados
Todo fue solo una actuación.
Ella es tu ahijada.
¿Por qué le harías esto?
¿Mi ahijada?
Bien.
Cuando ella era joven,
La traté bien.
Te presenté a Xiuyun
le,
y se llevaron de maravilla.
Eran tan cercanas como hermanas.
Me calentó el corazón.
Pero
Ella nos dio la espalda.
No sólo
¿No logró evitar
que Xiuyun se reuniera en secreto con ese tal Zhou?
Ella incluso se ofreció como voluntaria
¡Para ayudarlos a fugarse!
Estaba tan ocupada persiguiendo
su propio romance, viajes y sueños.
¡Que
ignoró por completo la súplica de Xiuyun!
Mi pobre Xiuyun
Terminé comprando las entradas
solo dos días tarde.
y
abordó ese barco
sin retorno.
Es mi culpa.
Debo haber fracasado como padre.
Yo la crié
el camino equivocado
Por eso Xiuyun era tan ingenua,
tan puro,
Qué fácil es engañar.
¿Sabes lo que hice?
Antes de irse,
Fui a la ciudad natal de Zhou.
Él ya tenía una esposa.
Incluso tuvo un hijo.
¡Él era un mentiroso!
¿Cómo podría?
¿Podrías decirle la verdad?
Para un niño tan inocente,
La habría destruido.
No tuve elección.
Decidí que sería
El villano yo mismo.
¡Entra aquí!
Padre…
¡Entra!
Quédate aquí.
No vas a ir a ninguna parte.
Padre.
Padre, te lo ruego.
Mingxuan no es quien crees que es.
Por favor, ve a conocerlo.
Padre.
Xiuyun.
Tú…
Eres demasiado amable.
Amable hasta el punto de ser tonto.
-No estás pensando con claridad.
-Eso no es verdad.
Mingxuan no es ese tipo de persona.
Padre, usted tiene prejuicios contra él.
Xiuyun.
¿Por qué querría hacerte daño a ti,
mi propia carne y sangre?
Mirala
¡Padre!
¡Padre, déjame salir!
Padre…
Ella es demasiado ingenua.
Persiguiendo tendencias.
Aprendiendo tonterías modernas.
Hablando de libertad en el amor.
¡Ideas absurdas!
No pude decírselo.
Y…
Y ella…
Xiuyun...
(A: Padre)
(Padre,)
(cuando leas esta carta,)
(Ya estaré en un transatlántico
con destino a Inglaterra.)
(Lo lamento.)
(Elegí ser voluntarioso otra vez.)
(Quiero luchar por mi vida solo una vez.)
(Lo sé)
(no te gusta Mingxuan)
(pero ya lo he elegido.)
(Él lo prometió)
(para apoyar mis estudios en el extranjero.)
(Cuando termine mis estudios y regrese,)
(Nos volveremos a ver.)
(Cuídate, Padre.)
¡Hong Chi!
¡Hong Lie!
¡Hong Chi! ¡Hong Lie! ¡
Levántate! ¡Ayúdame a ir tras Xiuyun!
¡Maestro!
Maestro.
¿Qué pasó?
¿Dónde están?
(Butler Li)
Se mudaron de Rain Manor hace años.
¿Por qué?
Bien…
El maestro Pan Jingting les creó
un centro de artes marciales en la ciudad.
Está a punto de abrir,
Así que toda su atención está ahí.
¿Por qué volverían ahora?
Crié a esos mocosos inútiles
para nada.
¿Por qué tuvo que pasar esto ahora?
¡Sígueme!
¡Apurarse!
Maestro, vaya más despacio.
¡Cuidado! ¡No se caiga! ¡Maestro!
(El ferry Eastern se hundió en el Atlántico.
Pasajeros y tripulación perdidos. Condolencias.)
Xiuyun...
Sabía que esto pasaría…
Lo sabía…
Xiuyun...
Mi Xiuyun...
Maestro…
Maestro, debes ser fuerte.
Tú… No debes dejar que esto afecte tu salud.
Xiuyun...
(Mansión de la lluvia)
(Un año después)
Xiuyun...
(Tableta espiritual de Yu Xiuyun)
Ella vino a mí en mis últimos años.
Ella era una hija cariñosa.
A medida que fueron creciendo,
otras chicas
corrió tras las tendencias
y anhelaba el glamour de la ciudad.
Sólo ella parecía
Tenía miedo de sentirme solo.
Ella se quedó conmigo todos los días
en Rain Manor,
jugando ajedrez,
dando paseos,
cantando conmigo
¿Dónde más?
¿Encontrarías un niño así?
¿Por qué te detuviste?
Juega tu movimiento
¡Mover!
Les haré pagar.
Les haré entender
¡Qué significa matar a Xiuyun!
¡Vamos!
¡Haz tu movimiento!
¡Señorita Wu!
¿Qué pasó?
¿Qué le pasó al señor Wei?
Lo siento, Xiuyun.
Debería haberte comprado las entradas.
¿De qué estás hablando?
Lo lamento…
¿Qué diablos está pasando?
Lo siento, Xiuyun.
¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda!
¡Alguien! ¡Cualquiera!
(Este ajedrez sin nombre es Scrappy.)
(No puedo dejar que
se tope con el ajedrez negro.)
(Pan Jingting)
Ajedrez blanco n.º 3
Tomará tres pasos.
(Pan Yunzhe)
¿Señorita Ning?
Señor Pan.
El anciano Yu tiene un regalo para ti.
Padre.
Puedes irte.
Has venido a sacarme, ¿no?
¡Qué irrespetuoso te has vuelto!
Hablarle así a tu propio padre.
Son las reglas del juego.
Padre,
¿No quieres que consiga
los 10.000 dólares de plata?
Así que puedes
¿soplarlo todo?
Ni lo pienses
Estuvimos de acuerdo
venir a cenar.
No discutir.
Eres tú quien pide dinero prestado.
Depende de mí si lo presto o no.
¿Por qué necesitaría discutir contigo?
¿Entonces realmente no me lo prestarás?
Préstalo para que puedas comprar basura inútil,
¿O desperdiciarlo bebiendo y perdiendo el tiempo?
¡Padre!
Necesito el dinero para engrasar las ruedas.
El hampa, las autoridades,
las aduanas, la cámara de comercio.
Tú también estás en el negocio.
Seguramente lo entiendes.
¿Engrasar las ruedas?
¡Más bien una excusa para fumar opio
y perseguir mujeres!
Pase lo que pase, nunca forzaría.
Una mujer inocente en una tragedia.
Especialmente la hija de una amiga.
¿Qué acabas de decir?
¿Reconoces a este fan?
No.
Es fan de Xiuyun.
Zhou Mingxuan conoció a Yu Xiuyun
Por culpa de este fan.
(En aquel entonces,)
(Zhou Mingxuan era un alto directivo
de una empresa comercial).
(Te contó la historia detrás de este abanico.)
(Sabías que su dueño era Xiuyun.)
(Pero nunca te molestaste en investigar
si ya tenía una familia)
(antes de presentarle a Xiuyun.)
(Estaba completamente)
(en la oscuridad.)
(Yo fui quien
personalmente invitó a Xiuyun a salir.)
Déjame presentarte.
Este es Zhou Mingxuan
de Comercio Exterior.
Señor Zhou.
Hola.
Esta es la señorita Xiuyun.
Señorita Xiuyun, por favor tome asiento.
Señor Zhou.
Yunzhe y yo tenemos algo
que atender.
Primero nos disculparemos.
Está bien.
Por favor, adelante.
Nos reuniremos otro día.
Señorita Xiuyun, diviértanse ustedes dos.
Padre.
Vamos.
¿De qué se trataba eso?
Encantado de conocerla, señorita Xiuyun.
¿Te llaman señor Zhou?
Puedes llamarme Mingxuan.
Mingxuan.
Está bien.
Te fuiste
Este ventilador detrás.
Por fin tengo la oportunidad
de devolvértelo.
Así fue contigo.
Lo he estado buscando por todas partes.
Gracias.
De nada.
Anciano Yu
Es tu viejo amigo.
¡Lo que hiciste fue demasiado!
Zhou Mingxuan no es un mal hombre.
Además,
¿Crees que me acerqué a él?
¿para mi?
Lo hice por ti.
Escuchaste a tus supuestos amigos
e importó un lote de productos defectuosos.
Si la empresa de Zhou Mingxuan
no le hubiera ayudado a gestionar las devoluciones,
¿Tienes idea
de cuánto habrías perdido?
¿Podrías siquiera permitírtelo?
Nunca confiaste en mí.
Ese envío no tenía ningún defecto.
Era barato,
alto volumen,
y perfectamente reparable con máquinas.
Tenía mis razones.
¡Pero a ti nunca te importó
cómo me sentía!
Eres un inculto, un inútil,
¡Y no voy a ninguna parte en la vida!
Si no fuera por mí,
Ahora estarías arruinado y durmiendo en las calles.
¿Y tú crees que eres mejor?
Solo estás viviendo de
la herencia de tu padre.
Y si no fuera por mi abuelo ¿
tendríais esta fortuna familiar?
¿Padre?
Padre.
¡Aléjate de mí!
Aunque muera,
No lo conseguirás
Un solo centavo de mi herencia.
Ya veremos
Si tengo lo que se necesita.
Mataste a mi Xiuyun.
Así que dejaré que tu hijo
te atormente a cambio.
Eso es justo.
¡Ojo por ojo!
Permítame.
¡Que nadie se mueva!
¡Toca el cuenco de limosnas! ¡Ahora!
¡Sigue golpeando! ¡No pares!
Mantén tu mano sobre él.
Vuelvo enseguida.
¡Pan Yunzhe!
¡Ausentarse!
¡Entra en razón!
¿Que pasó aquí?
¿Alguien puede explicarlo por favor?
Déjamelo a mí.
Llegaste justo a tiempo.
No sé qué les pasó.
¿Por qué empezaron a pelear?
Y la señorita Wu y su marido…
Hubo un accidente.
Quizás el premio era demasiado tentador.
La gente se dejó llevar.
¿A esto le llamas dejarse llevar?
¡El señor Wei se lastimó la cabeza!
- ¡Tienes que conseguir a alguien que lo salve!
- Lo sé.
Sin embargo, el Sr. Su,
Si rompes las reglas del juego,
No ganarás el premio.
¡Olvídate del premio!
Es posible que ni siquiera puedas
abandonar Rain Manor.
Así que todo esto fue premeditado.
¿Cuales son tus intenciones?
Te sugiero
regresas a tu lugar.
Tu amigo sigue jugando.
El maestro dijo
Sólo ajedrez obediente
Mantener a los jugadores seguros.
Tú y tu amigo son forasteros.
Siempre y cuando cumplas
y termines el juego con el Maestro,
Saldrás sano y salvo.
Deja de golpear.
Sr. Bizhi,
No debes hacer esto.
No lo olvides
Que tu amigo todavía está en el tablero.
Te sugiero
Vuelve a sentarte.
De lo contrario…
Haz lo que ella dice.
Regresa a tu asiento
y terminar el juego.
(Pan Yunzhe, Pan Jingting)
Estos dos han perdido el partido.
Como padre tanto hijo.
Un par de cobardes inútiles.
Patético.
Ahora sólo queda tu amigo.
Veamos qué suerte tiene.
El ajedrez blanco nº 4 dará un paso.
(Su Beilu)
El ajedrez negro número 4 dará tres pasos.
Chongyang.
Eres tú.
Solo llámame Scrappy.
No eres nada luchador.
Yo era mucho más luchador que tú
Cuando era un niño.
Creo
Te llamaré Chongyang en su lugar.
Gracias.
¿Estas aquí para sacarme?
Eso parece.
Está bien.
Entonces siéntate conmigo y háblame.
Eres la única persona
que me ha hablado esta noche.
¿El abuelo está infeliz esta noche?
¿Anciano Yu?
Él no me deja llamarlo así.
Pero lo considero mi abuelo.
Eso significa que tu madre es su hija.
¿Dónde está tu madre?
Mi madre no es su hija.
Soy un niño que nadie quiso.
Mi padre murió en el mar.
Mi madre no podía permitirse criarme,
Así que me dejó en la entrada de Rain Manor.
Mi abuelo me acogió.
Sé que no le agradaba mi padre.
Pero él estaba dispuesto a criarme,
Y estoy agradecido por ello.
No quiero que él sea infeliz.
Si él te crio
todos estos años,
Él debe
Me preocupo por ti.
Él debe tener
sus razones.
¿En realidad?
Mis padres fallecieron
Cuando yo era pequeña también.
Mi abuela me crió.
Ella siempre estaba ocupada.
Solía ​​resentirme con ella.
Luego crecí
y se dio cuenta
Ella estaba trabajando hasta enfermarse
Sólo para ganar dinero.
lamento
No tratarla mejor.
Escuchar.
Si no te queda familia
En este mundo,
entonces la persona que mejor te trata
es tu familia
Tienes que ser bueno con ellos,
¿bueno?
¿Hong Lie?
(Hong Lie)
El ajedrez blanco número 2 dará cinco pasos.
(Su Beilu)
(estar a salvo.)
El premio es mío.
No te lo daré.
Voy a usarlo
¡Para revivir el centro de artes marciales!
Ve al patio ahora mismo.
Encuentra al joven jugando al ajedrez.
y dile dónde estoy.
El sorteo.
Una vez jugado,
Los dos ajedrez en conflicto deben cesar,
y ninguno sufrirá daño.
Esas eran tus reglas,
Anciano Yu.
¡Ir!
El ajedrez blanco nº 2 dará tres pasos.
El ajedrez negro nº 4 dará cuatro pasos.
¡Qué emocionante!
(Hong Lie, Su Beilu)
Ahora se está poniendo interesante.
Me pregunto si tu amigo
Tiene fuerzas
para terminar estos últimos movimientos.
Todo esto fue tu configuración.
Sabías que el Ajedrez Liubo
podía manipular las mentes.
Cuando estás dentro del juego,
Alimenta la obsesión,
llegando incluso a enfrentar a las familias entre sí.
Elegiste el cumpleaños de Xiuyun.
para vengarse de todos los
que estuvieron relacionados con su muerte.
Pero Anciano Yu, no olvides esto.
xiyun murió
en un naufragio durante una tormenta.
Eso fue un desastre natural.
Equivocado.
Xiuyun no murió
Por la naturaleza.
¡Cada uno de ellos es un asesino!
Estás culpando a todos los demás.
Pero ¿alguna vez has pensado
en tu propia culpa?
¿Mi culpa?
¿Por qué Xiuyun se fugó
sin decírtelo?
¿No era tu amor una forma de control?
¿Cuánta libertad le diste?
¡No me hables de libertad!
¿Qué es la libertad?
¿No fue suficiente mi amor?
¡Le di todo!
Suficiente.
Jugar.
¡Jugar!
Nadie se irá de Rain Manor esta noche.
Hasta que este juego termine.
¡Jugar!
Yo gano.
Maestro.
Recuerdo a la tía Xiuyun.
¿Qué dijiste?
¿La conociste?
Imposible.
Mi padre me llevó a una cafetería.
para conocerla.
Ella dijo que me parecía a un pequeño muñeco de nieve.
Ella dijo que estudiarían juntos en el extranjero.
y todos viviríamos juntos
cuando regresaran.
Ella…
¿Ella sabía de ti?
Recuerdo que a la tía Xiuyun le encantaba el pastel de crema.
con frutos rojos.
Tal cual esto.
Maestro,
Nunca comas esto.
Pero a la tía Xiuyun le gustaban.
Xiuyun...
Eres demasiado amable.
Lo sabías todo desde el principio.
Zhou también te lo contó todo.
No entiendo
¿Por qué seguirías eligiendo este callejón sin salida?
No mostraron ningún cuidado en absoluto
Cuando moriste.
Nunca lo quisieron decir
para lastimar a Xiuyun.
De hecho, la han estado recordando
a su manera.
Ese pastel era de Wu Yunong.
Aunque Hong Lie y Hong Chi
Apenas sobreviven,
Todavía insisten en realizar
una clase de natación para mujeres.
Eso también es para Xiuyun.
El dinero que los respalda
proviene de Pan Jingting.
El maestro Pan quería
hacer su parte por ella.
Detener.
No digas más.
Anciano Yu,
La obsesión es como una enfermedad
que se aferra a tus huesos.
Te ha atrapado aquí en Rain Manor.
Todos estos años.
Por favor intenta dejarlo ir.
Tu amigo me pidió que te lo dijera.
Él está allí.
Cuida al anciano Yu.
Maestro.
¡Su Beilu!
Su Beilu.
¡Por aquí!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Maestro Hong,
¿estás bien?
¿Qué me pasó?
¿Puedes levantarte?
¿Cómo te sientes?
Algo anda mal.
Creo que podría haber lastimado a mi hermano.
Necesito encontrarlo.
Con base en el tablero,
Él debería estar por allí.
Gracias.
Pensé que nunca te levantarías.
Me asustaste.
Lo lamento,
Zhuorán.
Lo lamento.
No cantaré más.
Me quedaré en casa contigo.
Antes estaba siendo mezquino.
Lo siento, Yunong.
Naciste para el escenario.
¿Cómo podrías dejarlo alguna vez?
Me equivoqué, Yunong.
Lo lamento.
No llores.
Ahí, ahí…
Padre.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa contigo?
Bien.
Padre.
Me equivoqué.
¡Gastar!
Mentir.
Estoy aquí, mentira.
Gastar.
Estoy bien, mentira.
No sé qué me pasó.
Lo siento mucho.
Mentir.
No sé
qué me pasó hace un momento.
Todos estos años,
He sido demasiado terco, demasiado controlador.
Quería luchar
por todo por ti.
Nunca me di cuenta
Qué mal me entendiste.
Lo lamento.
Mentir,
Lo has pasado mal todos estos años.
Yo simplemente no quería serlo
El hermano pequeño
que siempre necesita tu protección.
Yo también quería llevar
parte del peso.
Aquí.
Vamos.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ganaste, ¿verdad?
Pensé que sería simplemente
un juego simple de ajedrez Liubo.
Nunca esperé que esto
se convirtiera en todo este caos.
Todos quedaron hechizados
por el poder del Ajedrez.
Pero al final ganaste.
Eso es lo que importa.
También hemos recuperado el ajedrez Liubo.
Vamos a casa.
Vamos.
¿Estás seguro de que estás bien?
Sí.
Duraste algunas rondas
contra el Maestro Hong.
Nada mal.
Te subestimé.
¡Su Beilu!
Estaba tratando de jugar al héroe…
Supongo que no pude lograrlo...
Su Beilu.
¡Su Beilu!
Su Beilu, ¡quédate conmigo!
♪Inmensa es la luz otoñal
del cielo y la tierra♪
♪La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel♪
♪Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen♪
♪El tiempo erosiona cada contorno♪
♪El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas♪
♪Un sueño olvidado♪
♪¿De qué sirve la gloria,
incluso si está escrita en los registros?♪
♪Las hojas de otoño flotan y caen♪
♪La nieve se acumula delante de la casa♪
♪Las estaciones cambian y se fusionan en una sola♪
♪La figura en el espejo
baja la mirada♪
♪Amor y odio, gratitud
y agravio, hablados sólo en silencio♪
♪Una promesa dorada escrita en un libro♪
♪Leyendas de amor y odio♪
♪Dejado para que el tiempo decida♪
♪Si eres alguien que me conoce
y todavía me estás esperando♪
♪Arrepentimiento, no lo olvides♪
♪Peinando
los hilos del presente y el futuro♪
♪Un remolino de bien y mal♪
♪Dejado a los años para tallar a voluntad♪
♪Cuando se abra esta puerta♪
♪En un espacio no más ancho que una palma♪
♪Un paso abarca mil años♪
♪Inmensa es la luz otoñal
del cielo y la tierra♪
♪La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel♪
♪Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen♪
♪El tiempo erosiona cada contorno♪
♪El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas♪
♪Un sueño olvidado♪
♪¿De qué sirve la gloria,
incluso si está escrita en los registros?♪
♪Las hojas de otoño flotan y caen♪
♪La nieve se acumula delante de la casa♪
♪Las estaciones cambian y se fusionan en una sola♪
♪La figura en el espejo
baja la mirada♪
♪Amor y odio, gratitud
y agravio, hablados sólo en silencio♪
♪Una promesa dorada escrita en un libro♪
♪Leyendas de amor y odio♪
♪Dejado para que el tiempo decida♪
♪Si eres alguien que me conoce
y todavía me estás esperando♪
♪Arrepentimiento, no lo olvides♪
♪Peinando
los hilos del presente y el futuro♪
♪Un remolino de bien y mal♪
♪Dejado a los años para tallar a voluntad♪
♪Cuando se abra esta puerta♪
♪En el ancho de una palma,
mil años♪